 CMHC Crisis Line Contact We'll help you figure it out. 512-471-3515Mon.-Fri. 8am-5pm Campus Location MyCMHC About CMHC 512-471-3515Monday - Friday 8am-5pm Campus Location MyCMHC Help With A Crisis 24/7 Crisis Line: 512-471-CALL (2255) (UT Students Only) Crisis Services - Talk to someone now Help a friend in distress Be That One - UT's Suicide Prevention Program Suicide warning signs Self-Care Self care activities Thrive at UT MindBody Labs Stress Recess List of common student concerns Alcohol & Drugs Anger Anxiety Assertiveness Building Friendships Cultural Adjustment Dating & Relationship Violence Depression Eating Disorders Fighting Fair to Resolve Conflict Gambling Grief & Loss Healthy Relationships How to Help a Friend in Distress LGBTQ - Coming Out Loneliness Managing Stress Mindful Eating Program Perfectionism Problematic Internet Use Rape and Sexual Assault Rejection & Failure Self-Esteem Sex & Healthy Sexuality Sleep Stalking Test Anxiety Time Management Veteran's Issues Counseling & Medication Getting Started, Read about the first steps to accessing services at CMHC. Groups & classes Short-term individual counseling Medication and psychiatric services Wellness workshops and events Questions and answers Off-campus counseling / mental health resources Specialty Programs Alcohol and Other Drug Program Counselors in Academic Residence Program (CARE) Diversity Coordinator Program Integrated Health Program Mindful Eating Program Services for Survivors of Sexual Assault (VAV program) Prevention & Outreach About Prevention & Outreach Voices Against Violence - UT's Interpersonal Violence Prevention Program Be That One - UT's Suicide Prevention Program BeVocal - UT's Bystander Intervention Program Get Sexy, Get Consent Theatre for Dialogue Well-Being in Learning Environments Project Request a presentation Request materials VAV student involvement Diversity coordinators Peer education Get involved Counseling and Mental Health Center Crisis Line 512-471-CALL (2255) (UT Students Only - available every day of the year including holidays) CMHC Crisis Line is a confidential service of CMHC that offers an opportunity for UT-Austin students to talk with trained counselors about urgent concerns. A counselor is available every day of the year, including holidays. You can call us when you want, at your convenience. Our telephone counselors will spend time addressing your immediate concerns. Our telephone counselors also have specific training in responding to crisis situations. Common Reasons Students Call You want help with an immediate personal crisis. You are thinking about suicide. You are feeling distressed. You are in therapy or waiting to see a therapist, but need to talk with someone now. Concerns About Others If you have concerns about a student, faculty, or staff member in the UT-Austin community, contact the 24-hour Behavior Concerns Advice Line (BCAL) at 512-232-5050. The BCAL line was developed by UT-Austin in order to provide a central resource for those who are concerned about an individual and are not sure how to help them. We're here for you.  We recognize that many UT students are being impacted by historical and recent events. The CMHC holds firm to the universitys values and commitment to diversity and inclusion. Our staff are here to help students navigate through these times. Click here to learn about our resources. Meet the staff Are you new to UT? Common Concerns Diversity Statement Parents & families Faculty & Staff Provide Your Feedback Helpful Information Contact CMHC About CMHC Questions & answers Charges Get involved Confidentiality Service extension fee Mission & values Forms Integrated Health Research Consortium Graduate training programs Media interviews Medical widthdrawals & course load reductions Austin Travis County Integral Care (56 East Avenue) Clearinghouse abstracts 2017 The University of Texas at AustinUT Emergency InformationAccessibilityPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 2017 The University of Texas at AustinAccessibilityUT Emergency InformationPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 