 MindBody Labs Contact We'll help you figure it out. 512-471-3515Mon.-Fri. 8am-5pm Campus Location MyCMHC About CMHC 512-471-3515Monday - Friday 8am-5pm Campus Location MyCMHC Help With A Crisis 24/7 Crisis Line: 512-471-CALL (2255) (UT Students Only) Crisis Services - Talk to someone now Help a friend in distress Be That One - UT's Suicide Prevention Program Suicide warning signs Self-Care Self care activities Thrive at UT MindBody Labs Stress Recess List of common student concerns Alcohol & Drugs Anger Anxiety Assertiveness Building Friendships Cultural Adjustment Dating & Relationship Violence Depression Eating Disorders Fighting Fair to Resolve Conflict Gambling Grief & Loss Healthy Relationships How to Help a Friend in Distress LGBTQ - Coming Out Loneliness Managing Stress Mindful Eating Program Perfectionism Problematic Internet Use Rape and Sexual Assault Rejection & Failure Self-Esteem Sex & Healthy Sexuality Sleep Stalking Test Anxiety Time Management Veteran's Issues Counseling & Medication Getting Started, Read about the first steps to accessing services at CMHC. Groups & classes Short-term individual counseling Medication and psychiatric services Wellness workshops and events Questions and answers Off-campus counseling / mental health resources Specialty Programs Alcohol and Other Drug Program Counselors in Academic Residence Program (CARE) Diversity Coordinator Program Integrated Health Program Mindful Eating Program Services for Survivors of Sexual Assault (VAV program) Prevention & Outreach About Prevention & Outreach Voices Against Violence - UT's Interpersonal Violence Prevention Program Be That One - UT's Suicide Prevention Program BeVocal - UT's Bystander Intervention Program Get Sexy, Get Consent Theatre for Dialogue Well-Being in Learning Environments Project Request a presentation Request materials VAV student involvement Diversity coordinators Peer education Get involved MindBody Labs Campus Locations: Student Services Building (SSB), 5th floor Seven days a week, Monday through Friday, 8:00am - 4:30pm Phone: (512) 471-3515 Student Activity Center (SAC), 2.106 Seven days a week, Monday through Friday, 8am-8pm, Saturday 10am-8pm, Sunday noon-8pm Check in at the hospitality desk on the 1st floor Nursing School (NUR), 3.156D Seven days a week, Monday through Friday, 8am-4pm. Check in at NUR 5.196. No appointment necessary What are MindBody Labs? The MindBody Labs are self-paced environments designed to help UT students explore various resources for improving their emotional and physical health. The Labs currently feature audio and video instruction on a variety of topics. Most of this material is experiential, enabling students to follow along and practice the skills as they are being discussed. The MindBody Labs currently contain information and guided exercises on: Breathing Exercises Muscle Relaxation Meditation Relaxation Imagery / Relaxation Sounds Guided Imagery Health & Well Being Sleep Issues Food & Eating Issues We also offer the following tools for biofeedback: Healing Rhythms (available in SSB only) RESPeRATE (available in SSB and SAC) Galvanic Skin Resistance 2 (GSR2) (available in SSB only) emWave Personal Stress Reliever (available in SSB only) Click here for a menu of content available in the SSB MindBody Lab. Please note that you will need a photo ID in order to check out equipment from the front reception desk. MindBody Lab Tours in the Student Services Building (SSB) The MindBody Lab in the SSB is available for tours from 8:00am-9:00am and 4:00pm-5:00pm daily by appointment only. We are unable to accommodate groups that arrive without arranging an appointment in advance. Please contact Solis Rough to arrange a tour or call 512-475-6903. Below is a sample of some of the content that you will find in the MindBody Labs. Deep Breathing 3 Minute Breathing 4-7-8 Breath Muscle Relaxation Progressive Muscle Relaxation Cruise Forest Body Scan Sitting Meditation Deep Breathing 3 Minute Breathing 4-7-8 Breath Muscle Relaxation Progressive Muscle Relaxation Cruise Forest Body Scan Sitting Meditation We're here for you.  We recognize that many UT students are being impacted by historical and recent events. The CMHC holds firm to the universitys values and commitment to diversity and inclusion. Our staff are here to help students navigate through these times. Click here to learn about our resources. Meet the staff Are you new to UT? Common Concerns Diversity Statement Parents & families Faculty & Staff Provide Your Feedback Helpful Information Contact CMHC About CMHC Questions & answers Charges Get involved Confidentiality Service extension fee Mission & values Forms Integrated Health Research Consortium Graduate training programs Media interviews Medical widthdrawals & course load reductions Austin Travis County Integral Care (56 East Avenue) Clearinghouse abstracts 2017 The University of Texas at AustinUT Emergency InformationAccessibilityPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 2017 The University of Texas at AustinAccessibilityUT Emergency InformationPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 