 UT Counseling and Mental Health Center Contact We'll help you figure it out. 512-471-3515Mon.-Fri. 8am-5pm Campus Location MyCMHC About CMHC We'll help you figure it out. 512-471-3515Monday - Friday 8am-5pm Campus Location MyCMHC CMHC will be CLOSED on WEDNESDAY, JULY 4th, for the UT Independence Day Holiday CMHC Crisis Line is always available 24/7 at 512-471-2255. Help With A Crisis 24/7 Crisis Line: 512-471-CALL (2255) (UT Students Only) Crisis Services - Talk to someone now Help a friend in distress Be That One - UT's Suicide Prevention Program Suicide warning signs Self-Care Self care activities Thrive at UT MindBody Labs Stress Recess List of common student concerns Alcohol & Drugs Anger Anxiety Assertiveness Building Friendships Cultural Adjustment Dating & Relationship Violence Depression Eating Disorders Fighting Fair to Resolve Conflict Gambling Grief & Loss Healthy Relationships How to Help a Friend in Distress LGBTQ - Coming Out Loneliness Managing Stress Mindful Eating Program Model Minority - Stereotype for Asian Americans Perfectionism Problematic Internet Use Rape and Sexual Assault Rejection & Failure Rules to Live by Online Self-Esteem Sex & Healthy Sexuality Sleep Stalking Test Anxiety Time Management Veteran's Issues Counseling & Medication Getting Started, Read about the first steps to accessing services at CMHC. Groups & classes Short-term individual counseling Medication and psychiatric services Wellness workshops and events Questions and answers Off-campus counseling / mental health resources Specialty Programs Alcohol and Other Drug Program Counselors in Academic Residence Program (CARE) Diversity Coordinator Program Integrated Health Program Mindful Eating Program Services for Survivors of Sexual Assault (VAV program) Prevention & Outreach About Prevention & Outreach Voices Against Violence - UT's Interpersonal Violence Prevention Program Be That One - UT's Suicide Prevention Program BeVocal - UT's Bystander Intervention Program Get Sexy, Get Consent Theatre for Dialogue Well-Being in Learning Environments Project Request a presentation Request materials VAV student involvement Diversity coordinators Peer education Get involved Groups and Classes At CMHC, we offer a wide variety of therapy groups, and therapeutic classes that address a range of student needs. Read More. 				The Counseling and Mental Health Center (CMHC) provides counseling, psychiatric, consultation, and prevention services that facilitate students' academic and life goals and enhance their personal growth and well-being. More about us. Some Common Student Concerns - View all Anxiety Veteran's Issues Grief & Loss Emotional Wellness Workshops Choose from two brief workshop series. Learn valuable coping skills for tackling lifes challenges and maximizing your well-being. Click here to read more. Emotional Wellness Workshops Choose from two brief workshop series. Learn valuable coping skills for tackling lifes challenges and maximizing your well-being. Click here to read more. We're here for you.  We recognize that many UT students are being impacted by historical and recent events. The CMHC holds firm to the universitys values and commitment to diversity and inclusion. Our staff are here to help students navigate through these times. Click here to learn about our resources. Meet the staff Are you new to UT? Common Concerns Diversity Statement Parents & families Faculty & Staff Provide Your Feedback Helpful Information Contact CMHC About CMHC Questions & answers Charges Get involved Confidentiality Service extension fee Mission & values Forms Integrated Health Research Consortium Graduate training programs Media interviews Medical widthdrawals & course load reductions Austin Travis County Integral Care (56 East Avenue) Clearinghouse abstracts 2017 The University of Texas at AustinUT Emergency InformationAccessibilityPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 2017 The University of Texas at AustinAccessibilityUT Emergency InformationPrivacyReport a Bias IncidentStaff Intranet 