 Sanger Learning Center | TEXAS Undergraduate Studies Skip to main content The University of Texas at Austin TEXAS Undergraduate Studies AboutMission History Governance & Annual Reports Diversity & Inclusion Staff Directory Contact Us StudentsProspective Students Current Students Core Requirements Scholarships & Awards Advising & Registration Student Council FacultyCore Curriculum Courses Signature Courses Assessment Supplemental Instruction Academy of Distinguished Teachers StaffUGS Directory Organizational Chart Senior Staff Business Procedures Human Resources Design/Web Resources Administrative Tools Parents & FriendsWhat is UGS? Meet UGS Students Student Scholarships Parents Program Support UGS Sanger Learning Center Make a Gift Search the Site Search Menu  Sanger Learning CenterAcademic Support Free Classes & Workshops Study Strategies Push Instructor Resources TA Support Graduate Student Resources Meet Student Leaders Meet Our Staff Contact Us Don't Miss Oct 09 Study Smarter, Not Harder 3:30pm to 4:30pm JES A309 Oct 10 Read Between the Lines 5:00pm to 6:00pm JES A309 Oct 15 Time and Procrastination 4:00pm to 5:00pm JES A309 Make an Appointment Sign up for one-on-one tutoring Request a presentation or workshop Request a Peer Academic Coach Talk to a Learning Specialist Work on a speech Find Us Beauford H. Jester Center (JES) Room A332 201 E. 21st Street Austin, TX  78705 512-471-3614 Visit the Sanger Learning Center on Facebook Follow the Sanger Learning Center on Twitter Home  Sanger Learning Center Sanger Learning Center Sanger Learning Center is UT Austins main resource for academic support. Each year, we help more than 20,000 students achieve their academic potential. We are located in JES A332 and are open Monday-Friday, 8 a.m.-5 p.m. Come in for one-on-one or drop-in tutoring Improve your study skills with a learning specialist Meet weekly with a peer academic coach Get help with public speaking assignments Attend classes and workshops Now Hiring The Sanger Learning Center is now hiring for spring 2019. Join our team of students helping students! Learn more about our available positions. Featured Video Learn the benefits of getting to know your professors. Departments All Departments 360 Connections Academy of Distinguished Teachers Archer Fellowship Program at UT Austin Awards & Honors Blackstone LaunchPad Bridging Disciplines Programs Center for the Skills & Experience Flags Discovery Scholars Program First-Year Experience First-Year Interest Groups Freshman Reading Round-Up Research Week Sanger Learning Center Signature Courses Support Undergraduate Studies Texas Success Initiative Transfer-Year Experience Program Undergraduate Research University Lecture Series Vick Center for Strategic Advising & Career Counseling  2018 School of Undergraduate Studies The University of Texas Austin | Web Privacy Policy | Web Accessibility Policy 